本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
迄今为止的某科学的超电磁炮T
我的名字是白井黑子
翻译：鱼心 ZackSong midlovat　校对：midlovat　时轴：蛋糕　繁化：Mekozoko　压制：吉
是维持学院都市治安的风纪委员的其中一员
现在正是学园都市的大型活动
大霸星祭的举办期间
这其间
和朋友初春佐天在街上闲逛的时候
突然就被叫住了
其正是学院都市第三位的超能力者
号称超电磁炮的御坂美琴
虽说与我同就读于常盘台中学
居然直呼素未谋面的我的名字
到底是想干什么嘛
但是之后 佐天开始向我讲述奇怪的事情
问是不是我们和御坂美琴在很久之前就认识了
果然是常盘台中学的超能力者
被称为心理掌握的食蜂操祈操纵了我们这种话
真是的 胡闹也要有个限度
但是随着时间推移
发生了初春和御坂美琴的妈妈同被挟为人质的事件
那个时候御坂美琴向我展现出的
像是从心底里信赖我一样的笑容
就像烙印在了眼中 久久不散
就算现在回想起来还是会感觉胸中一阵发热
这种事无所谓啦
御坂美琴像是知道了什么
说着要去找关于食蜂操祈的线索就离开了
我则是和初春就人质挟持事件的犯人 警策看取
展开了调查
这个时候佐天突然带着某个情报出现了
佐天孤身一人潜入了某个工厂
被警策看取操纵的金属人偶袭击了
那孩子真是的 就知道乱来
幸运的是
她被曾是警策看取同伴
名为索绮特的女生不知为何救下了
据她所说 警策看取她们正在实行的计划
其真正的目标是
御坂美琴
到底是怎么回事
思考原因的时候 突然乌云交加
一道奇妙的闪电劈向了某栋大楼
我急速前往后看到的
是被警策看取的金属人偶袭击的食蜂操祈
在我把身处那里的男性
与和御坂美琴长相十分相似的少女送到安全地方
并且救下了食蜂之后
我向食蜂问道现在发生了什么
为何御坂美琴和食蜂会与此事有所关联
然后她就直接用能力把情报直接传输到了我的脑内
据她所说 此事的主谋是一名叫做木原幻生的疯狂科学家
这个男人想要操纵能让人拥有和食蜂一样能力的巨大设备「外装代脑」
并且打算使用它让御坂美琴进化为绝对能力者
据食蜂所说
警策看取就是负责将御坂美琴引导至绝对能力者的「诱导者」
为了阻止御坂美琴
让其失去战斗力就成为了一大关键要素
顺便一提
食蜂操祈觉得木原幻生一定会为了只有她才知道的
「外装代脑」的限制解除代码而靠近她
从而设置了很多陷阱
希望一切顺利
而且 貌似外面还有几个干得挺带劲的男人在
是为了阻止持续暴走的御坂美琴
还是为了别的什么
他们也一定有某些很重要的任务吧
总之我要做的就是找到警策看取然后拘捕
就算前方有危险等待着我
作为风纪委员 也要拯救学园都市
即使做出四处逃窜的样子
心有定计的人都会表现在行动上
我不会看漏你翻盘的预兆的
所以看着现在的食蜂君我就明白
现在你已经完全没有能力逆转现状了
限制解除代码 Get
可恶
诶呀 真是期待
彼时 在这学园都市究竟会发生什么
不过 你的性命恐怕无法撑到那个时候了
そ
这份跃动超越了时间
の
そ
鼓
の
動
鼓
は
動
時
を
超
え
て
壊
相信这不破的羁绊
れ
壊
な
れ
い
な
絆
い
信
絆
じ
信
た
じ
守
想要守护的每一天
り
守
た
り
い
た
と
い
願
と
っ
願
た
っ
日
た
々
日
ず
怀抱永不消逝的感情
っ
ず
と
っ
消
と
え
消
な
え
い
な
想
い
を
抱
い
て
儚
梦幻 炫目而又温柔
く
儚
眩
く
し
眩
く
し
優
く
し
優
い
し
そ
い
那眼瞳中 传递给我的情感
そ
の
瞳
が
く
れ
た
気
持
ち
君
与你在欢笑中度过的时光
と
君
笑
と
い
笑
合
い
っ
合
た
っ
時
た
間
時
こ
留存在心里的这份记忆
の
こ
胸
の
に
胸
宿
に
っ
宿
た
っ
記
た
憶
記
言
多到无法成言的
葉
言
に
葉
で
に
き
で
な
き
い
な
ほ
い
ど
ほ
君
对你不断的思念
を
君
想
を
い
想
続
い
け
続
た
け
失
失去时的 那份痛苦
く
失
し
く
た
し
そ
の
痛
み
も
能力
也要化为力量
に
能力
変
に
え
変
て
え
走
不断地奔跑下去
り
走
続
り
け
続
て
け
い
て
る
い
No
No one can stop this phase!
one
No
can
one
stop
can
this
stop
phase!
this
い
phase!
现在同我一起 将觉悟铭刻心底
い
ま
一
緒
に
覚
悟
を
心
に
刻
ん
で
守
只因曾起誓要将你们守护
り
守
た
り
い
た
と
い
誓
っ
た
か
ら
こ
将这只手 与你紧紧相握
の
こ
手
の
を
手
君
と
強
く
結
ぶ
共
只有与你相伴的时光
に
共
過
に
ご
過
す
ご
時
す
間
時
だ
間
け
だ
が
け
思
就是我全部的回忆
い
思
出
い
の
出
全
の
て
全
だ
て
っ
だ
た
っ
と
た
い
直到你绽放笑容的那一天
つ
い
か
つ
君
か
が
君
笑
が
う
笑
日
う
ま
日
で
ま
こ
我会一直守护这份羁绊
の
こ
絆
の
を
絆
守
を
り
守
貫
り
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
て
い
—
て
い
—
て
い
—
て
不在
还是不在
这里也…
警策看取到底在哪
提前一步击溃人偶的摄像头
回声定位也用防窃听装置封住了
那个人偶的眼睛和耳朵在都被封住的情况下
可是 那个人偶让然准确把握着我的位置并发起着进攻
从这个行动来看
警策本人在上面的楼层亲自观察这一点应该是没错
既然找到这里位置都没有发现的话
果然我还是看漏了什么
白井同学的伤 真的没问题吗
照之前的境况来看 不能说是没事
这样啊 看不到里面的话弄不清状况啊
这是大会用的转播摄像头?
这里也是
为什么没有比赛的地区也会有
不久之前就已经送过来了
光盯着大楼 没注意啊
为了调查是否有人没能去避难
是警备员送过来的吧
放电现象的中心部似乎由于电磁波太强无法接近
对了 初春
用那个摄像头吧
只要看到大楼内部就能掌握局势
还能帮上白井同学
作为佐天同学想到的来说 真是个好主意
我这就黑进…哦不对 是访问
把指挥系统移交到…
佐天同学 这个摄像头什么时候过去的
就是刚才 在白井同学进入大楼的时候
白井同学
下面说的事情都是我的猜测
不仅在这么短时间内弄清来历
作为对策还准备了能封印回声定位的装置
我都佩服了
但是但是 运气在我这方
把正在引导避难的转播摄像头捕获并且成功侵入
利用这个 就可以操纵我的液化人影
就算回声定位被封印了 我也拥有能看穿战局的眼睛
诶呀真是的 随便找 能找到算我输
那里就是最后一处
这样的话 能够躲藏的地方就全部…
就算错过了 预先铺设的动态感知垫也会有反应
全部都没用了?
如果食蜂的话是真的
为了让御坂同学恢复原状
要尽快让警策失去行动能力
但是我
不 如果思路完全错了
警策也不会追逐我到这种程度
或者说 她是想隐藏自己在这里的事实?
重新冷静分析一下情报
潜伏地点不是这里的话
会在哪里呢
在这栋建筑前的道路摄像头拍到了警策进去了
并且之后便没有拍到警策的踪迹了
能够潜伏的建筑只有这里
建筑…
没用没用 你的位置我早就已经掌握了
将你逼入不得不使用空间移动的境地
虽然她可能移动到其他楼层
但只要没有找到我的准确位置
就会想要移动到目视范围内的安全位置
在她连续使用能力的时候
她确实会有短暂的延迟
预测她的瞬移位置
只要把握好那一瞬间
来了
成功了?
不好意思啊 如果你不捣乱的话
我也不至于杀了你
但是那个 如果学园都市毁灭了
早晚也是同样的命运
让你先走一步了
来了
削板!
能行 这样的话一定可以
已经到打开这个的阶段了吗
这下就容不得分毫耽误了
从食蜂君那里得到的外装代脑限制解除代码
输入
输入完成了
只要美琴酱成为绝对能力者
虽然整座城市都会消灭
但是只有你毁灭的瞬间 我要亲眼见证
在那个世界向她谢罪吧
炸得粉碎吧!
我找到你了
果然在地下水道里
确实是进入了建筑前的小路
但是里面没有人
这样的话 就只能在这里
为什么你还活着
摄像头里你不是还…
合成影像?
从那时开始的吗
不可能 转播摄像头的数量有数万台
难道说从其中找到了我控制的那台
并且夺取了控制权?
能够做到这一点 是因为我有最好的伙伴
辛苦了
你已经无处可逃了
液化人影还在地上
要回去的话时间不够
好黑 但是如果不接近的话
掌握不了距离感
逃到下水道并不只是为了躲藏
还有以防万一被你逼入绝境
在地上你可以任意传送
这里的话你只能在直线上移动
如果要用传送躲避第一把匕首
就用第二把匕首捕捉她的传送位置
前面 旁边 上面
不管你往哪里逃
我都会捕捉到那个瞬间
不瞬移吗
糟了 反应慢了
多莉...
原来如此
已经完全没有计策了
被我完全看透本身
就是一个计策吗
这下 真的败了
咦
重力子寄木板
拿它做个陷阱不知道好不好用呢
用这个直接把他抓住
嗯...凭这个真的能骗过木原幻生吗
不
阴谋力恐怕很难超过那个老头子了
毕竟连外装代脑都被抢走了
话说…那东西已经完全不需要了吧
以前我就在想了
为了提升能力花费心思的隐藏力和管理费用
还会有像这次一样的抢夺事件
负面影响好像更多呢
而且 骚乱扩大到这种程度了
也完全暴露给了其他组织
但是要怎么处理掉才好呢
它被设计成能够承受五倍于观测史上的最大地震强度
在那之前 随便撞击它的话
造成的伤害还会反还到心理掌握拥有者的人身上
甚至可能变成废人呢
为了避免受到伤害
就必须要输入自毁代码
现在联系外装代脑的权限在幻生手里
要夺回权限就必须解除他的幻想御手
这要能做到的话就不会这么辛苦了
干脆操纵幻生让他自己输入自毁代码 就好了
这又是本末倒置了
不 能行
不过 有一定风险呢
被他看透的话就全完了
即使能行
没有了价值的我也可能已经被处理掉了
御坂同学最后如何我倒无所谓
姐妹们被植入的病毒却不一定能被研究机构完全治愈
要了解病毒的构成力就需要读取幻生的大脑呢
而且
如果错过这个机会
就再也抓不到幻生了
要赌一把呢
要尽自己所能去求胜
然后赌我自己会输掉
对调我对限制解除代码和自毁代码的认知
再删除所有相关的记忆
然后你就这么老实地输入了自毁代码呢
可以说 真不愧是我呢
虽然我也不记得了
样子改变了
有人把力量的源头控制住了吗
我 在做什么?
这是 什么
这是什么啊
不行  快停下来
拜托了
停不下来 怎么回事
这个  控制不住了
似乎 这还不是结束啊
君とあの日に残した約束の果てに
在那日与你留下约定之地
私は透明になっていくのだろう
我会变得透明 逐渐消失吧
今更善意なんて似合わないと思うけど
事到如今  我虽早已不配你的善意
少し救われるかな
仍获得了些许救赎
この思い出の向こう側にたどり着けば良い
只愿能抵达回忆的彼岸
わずかな記憶を抱いて眠って
抱着仅存的记忆入眠
それでも消せない涙なら
即便如此  若是还有擦不尽的泪水
何だっていい　この未来の為に
あした
不惜一切  为了眼前的未来
運命力なんて信用しない
不要相信所谓命运
されど人類は見出すのさ
人们终将会寻获
名前のない物語に
那无名的故事
また
还在
この世界で
这世上
あの日の続きを探している
追寻着那日的延续
そうさ
是的
ずっと
不停追寻
为了拯救变奇怪了的哔哩哔哩
龙王之颚
Dragon Strike
我究竟还能做些什么
下集 龙王之颚
科学与魔法交差之时 故事即将开始
喂你 在这边做这种预告...
真是够胆啊!
咦 不可以的吗?